---
title: 'CVATチームのパフォーマンスとモニタリング'
linkTitle: 'チームのパフォーマンスとモニタリング'
weight: 3
description: 'CVATでチームの活動とパフォーマンスを監視する方法'
---

CVAT Cloudでは、**パフォーマンス**機能を使って
チームの生産性やアノテーションの進捗を示す
さまざまな指標を追跡することができます。

参照：

- [パフォーマンスダッシュボード](#performance-dashboard)
- [パフォーマンスビデオチュートリアル](#performance-video-tutorial)

## パフォーマンスダッシュボード

**パフォーマンス**ダッシュボードを開くには、以下の手順を実行してください。

1. 上部メニューで**プロジェクト**/**タスク**/**ジョブ**をクリックします。
2. リストから項目を選択し、三点リーダー (![Open menu](/images/openmenu.jpg)) をクリックします。
3. メニューから**分析を表示** > **パフォーマンス**タブを選択します。

![Open menu](/images/viewanalytics.jpg)

次のようなダッシュボードが表示されます。

![Open menu](/images/performance_dashboard.jpg)

**パフォーマンス**ダッシュボードには以下の要素があります。

<!--lint disable maximum-line-length-->

| 要素                                       | 説明                                                                                                 |
| ------------------------------------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 分析対象                                   | **オブジェクト**/**タスク**/**ジョブ**番号。                                                         |
| 作成日時                                   | ダッシュボードが最後に更新された時刻。                                                               |
| オブジェクト                               | 日別でアノテーション済み・更新・削除されたオブジェクト数を示すグラフ。                               |
| アノテーション速度（オブジェクト/時）      | 1時間あたりにアノテーションされたオブジェクト数。                                                    |
| 時間                                       | グラフのさまざまな期間を選択できるドロップダウンリスト。現在はヒストグラムデータのみに影響します。     |
| アノテーション時間（時間）                 | **プロジェクト**/**タスク**/**ジョブ**が**進行中**の状態にある合計時間を表示。                        |
| 総オブジェクト数                           | タスク内の総オブジェクト数を表示。補間されたオブジェクトもカウントされます。                          |
| 総アノテーション速度（オブジェクト/時）    | **プロジェクト**/**タスク**/**ジョブ**でのアノテーション速度を表示。補間されたオブジェクトも含みます。 |

<!--lint enable maximum-line-length-->

ダッシュボードの各要素はドラッグ＆ドロップで並び替え可能です。

## パフォーマンスビデオチュートリアル

このビデオでは手順を紹介しています。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/W4LUq3gwLko" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
